¿Cuàl es la diferencia entre programaciòn y interactividad?

programacion es codigo que tu escribes para que nuestros telefonos o 
computadores hagan algo.

la interactividad es el resultado de la programaciòn.
html = no tiene interactividad
css =  no tiene interactividad
javascript = si tiene interactividad con la informacion de html

Html = es un lenguaje de marcado de hipertexto y hay colocamos la informaciòn.
css = Es un lenguaje de estilo en cascado, el contenido lo muestra de una forma visual.
javascrpit = hace que los botones funcionen.



¿con que extensiones se guarda?
html = .html
css = .css
javascript = .js


¿Que editores de codigo hay?
sublime text 
atom = editor del curso
visual studio
entre otros


¿Interpreta los archivos?
 es el que abre = navegador 